Κατάσταση περιβάλλοντος:
1. Η βάση(log) είναι άδεια
2. Η βάση(tasks) είναι άδεια

Βήματα:
1.Το πρόγραμμα διαβάζει το log και τα tasks για να δει εάν είναι άδεια.
2.Είναι άδεια οπότε θεωρεί οπότε τρέχει πρώτη φορά και ανοίγει το welcome tab όπου έχει τον wizard.
3.Ο χρήστης επιλέγει να προσθέσει μια διεργασία στο πρόγραμμα(είτε από wizard είτε από μενού).
4.Ανοίγει μία φόρμα έτσι ώστε ο χρήστης να επιλέξει τις απαραίτητες παραμέτρους.
5.Ο χρήστης επιλέγει τις απαραίτητες παραμέτρους και πατάει οκ.
6.Δημιουργείται αντικείμενο που περιέχει αυτή την πληροφορία και εξάγεται η απαραίτητη πληροφορία ανάκτησης στην βάση(tasks).
